Тест кейс №1
Название тест кейса: Уведомление пользователя о снижении заряда аккумулятора вручную
Предусловия тест кейса: статус самоката: в аренде
Шаги тест кейса: 

Шаг тест кейс №1: Зайти на сайт samokat.admin
Логин — test, пароль — test

Шаг тест кейса №2: Перейти на вкладку «Самокаты в аренде»
Шаг тест кейса №3: Нажать…
Шаг тест кейса №4: Включить…
Шаг тест кейса №5: …
Ожидаемый результат тест кейса
Появляется сообщение об успешном выполнении тест кейса «Пользователь уведомлен о снижении заряда»
